❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකාබද්ධ ආර්ථික ප්‍රදේශය
සියලුදෙනටාම.
මට විශ්වාසයි
මේ රැස්වීම්වලට මුහුණ දෙන එක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ස්තූතියි.
-මොකක්ද?
-හහ්?
ඔයා දන්නවනේ,
පන්තිවල අන්තිම දවසෙ ඔයා මහාචාර්යවරයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒ වගේම මම.
අපේ D-දිනය නියම කර ඇත.
-හහ්?
-ඇත්තටම?
දෙවියනේ! එහෙනම් අපි සාදයක් තියන්න ඕනේ, යාලුවනේ!
අපි බීලා දවසක් කියමු.
-ඔව්! අපි ඒක කරමු!
-අපිට පහර දෙමු!
චියර්ස්!
හේයි, මොස්කව්, ඔයා නිතරම ගායනා කරන ඒ ගීතය මොකක්ද ?
ඔහ්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම නිකම් පරණ මෝඩ ගීතයක්.
ඔව්. මම හිතන්නේ මගේ තාත්තා හැමදාම
එකම සින්දුව කියනවා.
එන්න, ගායනා කරන්න.
අනේ, එන්නකෝ.
මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
එන්න,
අපිට මොස්කව් ගීත අහන්න ඕන නේද?
-සිංදුව කියන්න!
-ඔයාට විශ්වාසද?
ගීතය ගායනා කරන්න! ගීතය ගායනා කරන්න!
හරි, මම ඇත්තටම ගායනා කරන්නයි යන්නේ.
හූ!
-හරි, හරි, එන්න.
-හූ!
ඔයා සන්සුන් වගේ.
මේ වගේ දවසක නිදහසේ ඉන්න දුන්නට කමක් නෑ.
හරි, නමුත් අපි දෙන්නා
තනියම බොන එක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
තව එක බීමක් විතරයි.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ
අපි මාස ගාණක් මෙතන හිරවෙලා හිටියා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා තනිකමත් දැනෙනවා.
සැත්කම ඉවර වුනාට පස්සේ අපිට බීලා ඉන්න පුළුවන් .
ඔයා අන්තිමට
ගෑනියෙක් එක්ක නිදාගත්තේ කවද්ද?
පෞද්ගලික ජීවිත ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ, මතකද?
ඇත්තටම,
මටත් කතා කරන්න උනන්දුවක් නැහැ.
ක්‍රියාවන් වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
හරි හරී.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
අපි තව එක බීමක් බොමු.
කුමක් ද?
හේයි, ටෝකියෝ, මම--
ඒක විතරයි--
අනේ මන්දා, මම...
-අහ්--
-අපි දෙන්නම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා හිතන්නකෝ. බොන්න ඕනද?
හ්ම්. මට ඒකට කිසිම මූඩ් එකක් නෑ.
හේයි!
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු, හරිද?
හේයි, බර්ලින්!
දැන්ම මෙතනින් එන්න! මාත් එක්ක බොන්න.
ඩෙන්වර්! මොස්කව්!
තව එක බීමක්! එන්න!
අපි ටිකක් බොමු!
හෙට ඉඳන් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ
,
අපි අන්තිමට මින්ට් එක ඇතුලට ගියාම.
ඔයාට තේරුනාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා
මහාචාර්යතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මෙතන තමයි ඔක්කොම මත් පැන් දඩයක්කාරයෝ ඉන්නේ වගේ .
මේක ඔයාට ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
එය කුමක් ද?
හේයි!
-හේයි!
-එන්න. ඔයාට බෑ--
මේක මත්පැන් නෙවෙයි. මේක
හරියට පිරිසිදු මත්පැන් වගේ.
ඒකෙන් දකුණු කොරියානු දේවල්
වතුර වගේ රසයි.
ජරාව.
ඉතින් ඔයාත්
ඒ අනාථ නිවාසයෙන්මද,
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නම වෙනස් විදියට පෙනුනත් , ඇත්තටම ඔයාලා සහෝදරයෝ .
අපි ජීවත් වෙන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඒක එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ.
-ඊට පස්සේ මියුන්ග්ටේ කිව්වා--
-හේයි! ෂ්!
හෙල්සින්කි පැවසීය
අපි කල්ලියකට එකතු වෙලා
සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා, ඉතින් අපි එහෙම කළා.
-නමුත් අපි යන්න කලින් අවුල් ජාලාවක් හැදුවා.
- ඉන්න. මට සමාවෙන්න, නමුත්...
ඔයාගෙ නම මියුන්ග්ටේ?
හරි හුරුබුහුටියි.
ෂිට්! රහසක් රකින්න ඕන තරම්, මහත මෝඩයා!
සමාවෙන්න මචං.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා කල්ලිය දාලා ගියේ?
හොඳයි, ඒ මෝඩයාට ඕන වුණේ එයාව දාලා ගිය එයාගේ අම්මව හොයාගන්න.
දකුණට ගියා.
එහෙනම් ඔයාගෙ අම්මව හොයාගත්තද?
මම කළා, නමුත් ඔවුන් එහෙම කළේ නැහැ...
එන්න, දැන්ම ඒක නවත්තන්න.
අඬන එක නවත්තන්න, මෝඩයා.
එයාලා මට යන්න දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට එයාව පේන්නේ නැහැ.
කවුද කළේ?
හෙල්සින්කි හෝ...?
අපි යන්න හැදුවොත්,
අපි ඔළු බැඳගෙන එළියට යන්නේ නැහැ .
ඉතින් අපි මුලින්ම ඔවුන්ගේ උගුර කපමු.
අපි කල්ලියෙන් එළියට ආවා,
ඒ වෙනකොට අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාගේ අම්මා කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔයා එයාව හොයන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද මට මගේ පුතාව මතක් වෙනවා.
ඉන්න. ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවද? එයාට වයස කීයද?
දැන් ඔයා තරම්ම ලොකු ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
ඔයා, මම හිතන්නේ
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම වංචාකාරයෙක්, හරිද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ,
අපිව රවට්ටන්න හදන්නේ? හහ්?
ඉතින් ඔබ හුදෙක්…
ෂිට්, මචං.
මේ ලොකු කොල්ලා වගේ පුතෙක් ඔයාට කොහොමටවත් ලැබෙන එකක් නෑ !
ඔයා ගැන මොකද, හරිද?
මෙය කුමක් ද?
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔබගේ සියලුම අදාළ තනතුරු වල හදිසි අවස්ථා අපේක්ෂා කරන්න.
මේ කාලය පුරාම
අපි ඔවුන් සමඟ ඇත්තටම සාකච්ඡා කර නැහැ.
මොකද ඔවුන් කාලය මිල දී ගනිමින් සිටියේ
එවිට ඔවුන්ට එහි මුදල් මුද්‍රණය කළ හැකිය.
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔවුන් තේරුම් ගනීවි</i
>සැබෑ සාකච්ඡා බව
දැන් ආරම්භ වෙනවා.
අපි යමු!
යන්න.
මුදල් මංකොල්ලය: කොරියාව - ඒකාබද්ධ ආර්ථික ප්‍රදේශය
හේයි! ඇයි විදුලිය විසන්ධි වුණේ?
හේයි!
ඔයාලා කොහෙද? උඩ තට්ටුවේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
බර්ලින්.
ඔයාත් මේක කළාද?
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න හැකියාව තිබුණා නම්
, ඔයා මැරිලා යයි, මෝඩයා!
හැමෝම එකට ඉන්න. නිහඬව ඉන්න.
දැන් මොකද වුණේ?
විදුලිය විසන්ධි කිරීම සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
මොන සැලැස්මද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මෙතනින් යනවා.
ඔබම එකට අදින්න.
ගෙදර ඔබ එනතුරු බලා සිටින ඔබේ පවුලේ අය ගැන සිතන්න .
අපි එකා වගේ එකට ගමන් කරන්නයි යන්නේ,
ඉතින් මෝඩ වැඩ කරන්න එපා
, මගේ පස්සෙන් එන්න, හරිද?
අහ්, අපි--
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
හෙල්සින්කි! මුලින්ම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ළඟට යන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මචං, ඇයි එහෙම කළේ--
ඒක වැඩ කළාද?
කාර්ය සාධක බලකාය විදුලිය විසන්ධි කරලා ඇති.
දැන් පැනලා යන එක ගොඩක් ලේසි වෙයි.
- ඒත් අනිත් අය ගැන මොකද?
- එයාලා ඇතුල්වෙන තැන බලාගෙන ඉන්නවා.
දොර මුර කරන එකාව මම බලාගන්නම්.
ඔබ සැවොම ඉදිරියට යා යුතුයි.
දැන් හැමෝම මොකද කරන්නේ, හරිද?
-එළියට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-අපි යමු! මගේ පස්සෙන් එන්න!
අපි යමු!
එන්න! එන්න!
මම හදිසි විදුලි පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නම් .
රියෝ, අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලය ආරක්ෂා කරන්න.
ප්‍රදර්ශන ශාලාවට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඔය දෙන්නම!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා ඔස්ලෝ වලට මොනවද කළේ?
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕන නැත්නම් කට වහගෙන රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න .
මේ පැත්තට එන්න. මෙතනින්.
ඉක්මනට එන්න!
පසුපසට වැටෙන්න එපා. දුවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ අපි! මේ අපි!
මේ විදියටම යන්න.
එන්න! එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න. යන්න, යන්න, යන්න!
මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හේයි!
-හේයි, ඒ කවුද?
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! නවත්තන්න!
ෂිට්, ඔයා මාව බය කළා.
බිම් මහලේ මොකද වුණේ?
කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳටම කළුවරයි. ෂිට්!
- බහින්න.
- කමක් නෑ.
-එන්න, අපි යමු.
-අපි යමු.
-මේ පැත්තට එන්න!
-යන්න! යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! දිගටම කරගෙන යන්න.
-ෂිට්.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! අපි යමු! දැන්!
එන්න, අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉදිරියට එන්න!
-හෙල්සින්කි!
හෙල්සින්කි!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරිස්සමෙන්!
- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
මේ පැත්තෙන්, එන්න.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- එන්න.
ජරාව.
-මොකක්ද? බලය ආපහු ඇවිල්ලාද?
-ඒ කවුද?
නෑ, ඒ ජරාව!
හෙල්සින්කි! හෙල්සින්කි!
එයාට මොකද වුණේ?
-හේයි, නැගිටින්න.
-හෙල්සින්කි!
බැල්ලිගෙ පුතාලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මහාචාර්ය?
අපිට හොඳටම පිස්සු.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ දැන් ඔවුන් කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නවා.
හෙල්සින්කි. ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔව්, නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න. ඔව්, මෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
සංග්යොන්!
හෙල්සින්කි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි!
-ඒක පැටවුම් තටාකය.
මම හිතන්නේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
පිටුපස දොරෙන් පැන යනවා!
පැටවීමේ තටාකය?
-මේ පැත්තෙන් තාත්තේ, අපි යමු.
-හරි!
ජරාව!
එන්න. මේ පැත්තෙන්.
මෙහෙට. ඉක්මනට එන්න.
පසුබට වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. එන්න, මේ පැත්තෙන්.
-මෙතනට.
-දුවනවා. යන්න, යන්න, යන්න.
අපි යමු.
ඉදිරියටම යන්න.
එන්න, අපි යමු!
එන්න. අපි යමු.
ඔයා යමක් දැක්කද?
-අපිට මේ පාරෙන් යන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ, නේද?
මේක බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒ බෝම්බයක්ද?
අනේ මන්දා. අපි මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
මැරෙන්නද ඕන? ෂිට්!
මේක පිපිරුනොත් අපි හැමෝම මැරිලා!
මම ඔයාගේ ඔළුව පුපුරවන්න කලින් තුවක්කුව බිම දාන්න , අපතයා.
දැන්ම දාන්න!
හැමෝම ඔලුව උඩ අත් තියාගන්න! අත් උස්සන්න!
ඉඳ ගන්න!
ඔබ ඔබේ අතේ ඇති ඕනෑම දෙයක් බිම තැබුවහොත්
සහ ඔබට පවරා ඇති ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න,
අද කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ තුවක්කු අතහරින්න.
ඉඳ ගන්න!
මම හිතන්නේ තත්වය පාලනය කරලා.
- සන්සුන් වුනාම මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
-හරි.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක අතෑරලා දාන්න.
ඔයා මූලස්ථානයට කතා කරන්න. දැන්ම කරන්න!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
මේ පාක් චුල්වූ, SOU ඒකකය 1.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දැන් පැන යනවා.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
පොලිසිය යවන්න
කොල්ලකරුවන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට.
මම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වහලයට ගෙනියන්නම්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දැන් කොහෙද?
මේකද
ඔයා මහාචාර්යතුමාව සම්බන්ධ කරගන්න තැන?
කොහෙද පාක් චුල්වූ,
අර SOU එකෙන් ආපු අපතයා?
ජරාව.
පාක් චුල්වූ!
අහ්-- මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ජරාව.
බහින්න!
බහින්න! බහින්න!
බහින්න! දැන් බහින්න!
හැමෝම, බහින්න!
වෙඩි තියන්න ඕන නැත්නම් බහින්න!
මට තවදුරටත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ!
ඔයා කරන්නම ඕන! ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිසා එයාලට ළඟට එන්න බෑ !
හේයි, මොස්කව්!
ඒක ගන්න!
අනේ දෙවියනේ. දැන් මොකද?
මට වෙඩි උණ්ඩ ඉවරයි!
මැරෙන්න, තෝ අමනයෝ!
තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න! හේයි, බර්ලින්!
මෙහෙට ඇවිත් උදව් කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
තාත්තේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට ඇවිත් උදව් කරන්න.
හහ්?
අපට තවත් ඇතුළට යා නොහැක.
මේ ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට අපට ඇති එක් අවස්ථාවක්.
කරුණාකර අපට තව ටික කාලයක් දෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- යන්න! යන්න!
බලන්නකෝ උන් දිහා!
බලන්නකෝ අර අවජාතකයෝ පැනලා යනවා.
-ටෝකියෝ!
-නයිරෝබි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි! ප්‍රාණ ඇපකරුවන්!
-හහ්?
- වහල උඩ!
ආරම්භයේ සිටම ඒ ඔවුන්ගේ සැබෑ ගැලවීමේ මාර්ගය වන්නට ඇත !
-ෂිට්.
-ඩෙන්වර්! යන්න!
මෙම මාර්ගයේ.
ඉක්මනට! එන්න, අපි යමු! ඉක්මනට!
අපි යමු! ඉක්මනට!
-මේ පැත්තෙන්!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
අම්මපල්ලා!
බහින්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
-නිශ්චල කරන්න!
-ඉදිරියට යන්න. එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! නවත්තන්න එපා!
අපි යමු! අපි යමු!
- මේ පාර!
- එන්න!
ජරාව!
හේයි! හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
හේයි, ඔයා! අවජාතකයා! නවත්තන්න!
ජරාව!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මෙතනින් ආපහු පහළට එන්න.
ඉක්මන්!
අපි යමු!
අපි මෙතන! කෙනෙක් යවන්න!
අපට උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, මේ පැත්තෙන්!
මේ පැත්තෙන්, එන්න.
මේ පාර! එන්න! එන්න!
- ඉක්මනට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා! අපි මෙතන!
අපට උදව් කරන්න!
ඩෙන්වර්!
ඔයා උඩ හොඳින්ද?
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
-නයිරෝබි!
-පහලට යමු!
ඒවා පහළට ගන්න.
- බහින්න!
-ෂිට්.
ජරාව.
එළියට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, එළියට යන්න! ෂිට්!
යන්න!
එන්න! කරුණාකරලා! මෙතනට එන්න!
මොකක්ද? එයාලා එළියට ගියාද?
මුලින්ම ළමයිවයි ගෑණුයි යවමු.
අපට උදව් කරන්න! අපට උදව් කරන්න! අපට උදව් අවශ්‍යයි!
යන්න! යන්න!
අපට උදව් කරන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක නවත්තන්න!
හේයි! ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා අපි හැමෝම මරලා දායි.
අපට උදව් කරන්න! අපට උදව් කරන්න!
උදව්!
අපි මෙතන හිරවෙලා!
හේයි! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මාව උඩට අදින්න.
හේයි! හේයි! මොකද වෙන්නේ?
උදව්!
මාව උඩට අදින්න, අවජාතකයා! මාව උඩට අදින්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. අපි පනින්න යමු.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! අපි යමු, එන්න!
හේයි, මාව උඩට අදින්න!
නැහැ!
ඉක්මන් කරන්න!
මාව උඩට අදින්න!
-ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
-එන්න!
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඔයා පස්සෙන් යන්නම්.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන කිව්වා.
පනින්න, හරිද?
මට... මට බැහැ. මම උස තැන් වලට බයයි.
-කොහෙද?
-බලන්න.
කරුණාකරලා! මෙතන! කරුණාකරලා!
මෙතන. මෙතන.
පැත්තකට වෙන්න.
නවත්තන්න, මෝඩයෝ!
හේයි, බර්ලින්!
තෝ පව්කාරයෙක්!
-හේයි!
-අපිව උඩට අදින්න!
මට උදව් කරන්න! එන්න!
හේයි!
- මාව අතෑරපන්! ජරාවක්!
- නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අපිට ඔයාගෙ කතාව අහන්න ඕන.
මොකද වුණේ කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් විසි නව දෙනෙක් පැන ගියහ.
මෙය මුළු
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සංඛ්‍යාවෙන් අඩක් පමණ වේ.
පලා යන අතරතුර වෙඩි හඬ ඇසුණි
,
නමුත් කිසිදු පොලිස් නිලධාරියෙකුට හෝ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුට
තුවාල සිදුවී ඇති බවට වාර්තා වී නොමැත
වෙඩි හඬින්.
පැනගිය සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දැන් ආරක්ෂිත බව පොලිසිය නිවේදනය කළේය
සහ පොලිස් විමර්ශන සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම සඳහා ඔවුන් ඉක්මනින් සම්මුඛ සාකච්ඡා කරනු ඇත
කෙටි වෛද්‍ය පරීක්ෂණයකින් පසුව.
එතන සැකකරුවන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
සම්පූර්ණ දින හයකට පසු අවසානයේ නිදහස් වීමට ලැබීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
- මින්ට් එක ඇතුලේ මොකද වුණේ?
- කරුණාකරලා එක අදහසක් දක්වන්න.
- ඇතුලට තල්ලු කරන්න.
-ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හැමෝම ආරක්ෂිතද?
මට
තාමත් හිරවෙලා ඉන්න අය ගැන දුකයි.
ඔයා සැකකරුවන්ගේ මූණු දැක්කද ?
කරුණාකර අපට කියන්න. ඒක මොන වගේද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
අද රාත්‍රියේ සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට පැන යාමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි .
නමුත් අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
අපි සාකච්ඡා කරන්නම්...
"අපි සියලුම සත්කාරක මුදල් ආපසු ලබා දෙන්නෙමු"
…අපි සහතික කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා
අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට
සෑම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුම ගෙදර ගෙන ඒමට.
මට විස්තර හෙළි කළ නොහැක,
නමුත් අපට විශාල බුද්ධි තොරතුරු ප්‍රමාණයක් තිබේ
ටංකනය තුළ සිටින සියලුම සැකකරුවන් ගැන ,
අපි එය
ඔවුන්ගේ දුර්වලතා ඉලක්ක කර ගැනීමට භාවිතා කරන්නෙමු.
මේ සියල්ල සාමකාමී තත්ත්වයකට ගෙන ඒමට...
නෑ, නෑ, මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
සැකකරුවන් මෙය ඉක්මනින් වටහා ගත යුතුයි.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
නමුත් යටත් වීමට.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
හේයි, තාත්තේ! හේයි, තාත්තේ!
මොකක්ද මේ? මේ පාර මොකක්ද අවුල?
හොඳයි, අහ්...
එයාට මොකද වුණේ? හහ්?
හේයි! හේයි! ඔස්ලෝ.
-ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ? හහ්?
-ඔස්ලෝ!
ඔයා එයාව බේරගන්න ඕන!
ඔයා එයාව බේරගන්න විතරයි ඕනේ!
මට හරිම කණගාටුයි. එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
මගේ ලේ එයාට දෙන්න.
ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න!
මට කමක් නෑ, හරිද?
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න, රියෝ!
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන!
කරුණාකරලා, ඔහුව බේරගන්න!
මේක මගුලක් කරන්න!
අපි යනකොට එයාවත් එක්කගෙන යමු .
ඔහුව භූමදාන කිරීමට අව්ව සහිත ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
මෝඩයා.
ඔයා තාම අම්මව හොයාගෙන නෑ.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බෙනවා කියලා...
...ඒ නිසා ඔයාට
ඔයාගේ අම්මට ගෙයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
දැන් සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඒ මෝඩයෝ ඒක අපි අනිත් අයටත් කරයි .
අපි මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
එන්න, ඒ සියල්ල නරක නැහැ.
මම කියන්නේ, බලන්න,
අද රෑ අපෙන් අඩක් පමණ මෙතැනින් එළියට ආවා.
මම හිතන්නේ
ඔයාට වීදුරුව බාගෙට පිරිලා වගේ පේනවා.
නමුත් ඔබ කළ යුත්තේ
කට වසාගෙන පහත් වී සිටීමයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට අපි හැමෝම ඒක කළ යුතුයි.
මම කට වහගෙන පෙරළුනොත් මොකක්ද වෙනස ?
අපිව මරන්න ඕන කියලා එයාලා තීරණය කළොත්,
එයාලා ඒක කරයි.
අපි ඔවුන්ට එපා කියලා කන්නලව් කළත්.
උප අධ්‍යක්ෂවරයා, පොලිස් නිලධාරියා
සහ මගේ පන්තියේ මිතුරන්.
මෙතන ඇත්තටම කොහොමද කියලා දන්න දුසිම් ගනනක් මිනිස්සු පැනලා ගියා,
ඒ වගේම පොලිසියට ඒ ගැන කියන්නත් පුළුවන්.
මේ අපරාධකරුවන් හදපු සැලසුම් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා .
මට විශ්වාසයි දැන් ඔවුන් හොඳින් දන්නවා කියලා
අපි හැමෝටම
ඔවුන්ව කොන් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ අපි අසාර්ථක වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ අපි දිනුවා.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
මේ වගේ දෙයක්
ආයේ කවදා හරි ඈතින් හරි වුණොත්,
අපට ඔබගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයාලා අඩු නිසා,
කණ්ඩායම්
නැවත සකස් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කැණීම් කණ්ඩායමේ ඉතිරිව ඇති දේ,
මේ පැත්තට යන්න.
මුළුතැන්ගෙයි කණ්ඩායම, මේ පැත්තෙන්.
අනිත් හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒක මාරු කරන්න ඕනේ. එන්න!
දැන්ම බූරුවා එහාට මෙහාට දාන්න! යන්න!
මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්න හදන්න එපා !
ඔස්ලෝ මිය ගියා, ඔබ සැමට ස්තූතියි!
ඔස්ලෝ මැරිලා, ඒ ඔයා නිසා!
යන්න. දැන්ම!
එය කපා දමන්න.
ඒක නවත්තන්න.
ඒක නවත්තන්න!
ඒ ඇති.
මට ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් පෙනුණා
ඔවුන් ඉතා පැහැදිලි ප්‍රකාශයක් කරමින් සිටි බව ,
ඔවුන් තවදුරටත් අපට කීකරු වීමට යන්නේ නැති බව .
ඔවුන් අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්,
අපිට තවදුරටත් මුදල් මුද්‍රණය කරන්න බැරි වෙයි .
හදිසි විදුලිය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
දවස් දෙක තුනක්, උපරිමයි.
පැනගිය අය
දැනටමත් පොලිසියට සියල්ල කියන්න ඇති.
මෙවැනි අවස්ථාවක මහාචාර්යවරයා කුමක් කිරීමට පැවසුවාද ?
ඔහු කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් සඳහන් කළේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි,
අපිට මහාචාර්යතුමාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බැහැ.
ජේසුස් වහන්සේ ක්‍රිස්තුස් වහන්සේට කෙලවනවා.
-ටෝකියෝ. අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
-දෙවියනේ!
- ටෝකියෝ.
- මම දන්නේ නැහැ, හරිද?
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
නමුත් අපිට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
අපි වැඩේට බහිමු.
ඩෙන්වර්, මොස්කව් වලට උමඟ හෑරීමට උදව් කරන්න.
ඉතිරි අය,
නයිරෝබි සමඟ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-මම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව බලාගන්නම්.
-හරි.
නැහැ, අපි ඒක කරන්න කලින්,
අපි ද්‍රෝහියා සොයා ගත යුතුයි.
මේ අපතයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ
?
හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තලා එළියට වරෙන්, බියගුල්ලෙක්.
-ෂිට්.
-ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
මචං, නවත්තන්න. එන්න, නවත්තන්න!
-ඒ ඔයාද?
-ජේසුනි.
ඔයා සහ අර මගුල් බැල්ලිය?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? හහ්?
පිස්සු අපතයා!
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා!
පොඩි මගුලෙක්!
-ඔයාට මේකෙන් කෑල්ලක් ඕනද?
-නවත්තන්න! නවත්තන්න!
-හහ්? බැල්ලිගෙ පුතා!
-හේයි, නවත්තන්න!
- ඇති!
-ෂිට්.
අපි අතරේ ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවනම් අපි කරන හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵල වෙයි !
ඔයා ඒක දන්නවා!
ඒ මීයා නොසිටියා නම්,
ඔස්ලෝ තවමත් අප සමඟ සිටිනවා!
අපි නොදැක්කා වගේ අපිව වෙනතකට යොමු කළා
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සැලසුම් කර
පලා යන බව!
ඔයා ඒක දන්නවා!
මම තනියම උන්ව හොයාගෙන
මමම මරනවා.
ඒ ඔයාද?
-නැත්නම් ඒ ඔයාද?
-ජේසුනි.
-හේයි, ෂිට්!
-නැත්නම් ඔයාද?
-හේයි, හේයි, හේයි!
-ඔයා?
ඔයාද? ඒ ඔයාද?
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
-බර්ලින්!
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ දෙවියනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මොකද වෙන්නේ?
-හේයි!
-බර්ලින්!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
ඔබගෙන් කිසිවෙකු
මෙහි සිටින ඕනෑම පවුලකට අනුකම්පා කරන්නේ නම්,
ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
සහ මෙය විසඳීමට සහයෝගය දක්වන අපරාධකරුවන් අතර සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට .
මෙම පක්ෂයේ නායකයා ලෙස,
මම ජනාධිපතිවරයා සමඟ කතා කරන්නම්
මෙම අර්බුදය අවසන් කිරීමට උදව් කරන අයට පූර්ණ ප්‍රතිශක්තිය සහතික කිරීමට .
ඉතින් ඒ ළමයා
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
එයාට මේ ගැන දැනගන්න බෑ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ,
මම ඔබට මගේ වචනය දෙන්නම්.
නමුත් පළමුව, ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක් තිබේ .
එහෙනම් ළමයා කොහෙද?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා අපේ ආරක්ෂාව යටතේ ඉන්නවා.
ඒ කොල්ලට මොනවා හරි වුනොත් , මම දිවුරනවා...
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට කේවල් කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
වැඩ හරියට කරගන්න බැරි උනොත්,
නැත්නම් ඒ ගැන කාට හරි කිව්වොත්,
ඔබේ කුණු, අශෝභන ජීවිතය වෙනුවෙන් ඔබ අතහැර දැමූ පුතා ,
ආයේ කවදාවත් දකින්න නොලැබෙන කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
නයිරෝබි ඇගේ පුතා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියාය,
ඇය වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරී ගියාය.
ඒ නිසා ඇයට
ඇගේ සිතුවිලි තනිවම තබා ගැනීමට සිදු විය.
මින්ට් එක ඇතුලේ තත්වය
නරකම අවස්ථාව කරා ගමන් කරමින් තිබුණි,
නමුත් අපට ඉදිරියට යාමට සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් මහාචාර්යවරයාට දැනුම් දෙන්න විදිහක් නැහැ .
මහලු මම,
දේවල් බලාගන්න මහාචාර්යවරයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා,
නමුත් මට තවදුරටත් නොහැකි විය.
අපගේ සියලු සන්නිවේදනයන් කපා හැර ඇත.
ඒ වගේම ඔහුට පිටත සිට කුමක් කළ හැකිද ?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්, ඔවුන් කැරලි ගැසුවා.
අඩකට වඩා එළියට ආවා.
මින්ට් ආයතනය සමඟ සන්නිවේදනය
නතර කර ඇත.
අපි මෙහෙයුම ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක කළ යුතුද?
නැහැ, අපි තවමත් ඉලක්ක කළ යුතුයි
අපි මුලින් සැලසුම් කළ පරිදි , සමුළුවේ දිනය සඳහා .
ඒක කරන්න නම්, ඇතුලේ මොකද වෙන්නේ කියලා අපි දැනගන්න ඕනේ .
එහෙනම් පොලිස්කාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව බලාගන්නේ නැතුව එයාව බලාගන්න.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්…
ඒ සමඟම, කාර්ය සාධක බලකාය
සියලු තොරතුරු රැස් කරමින් සිටියේය
පැනගිය ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් ඔවුන්ට අපව අල්ලා ගත හැකියි .
ඒ වගේම පරීක්ෂකවරියට අවසානයේ අපි ගැන තොරතුරක් ලැබුණා ...
හෙල්සින්කි
ඩෙන්වර්
…අපිත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මහාචාර්ය
අහ්...
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ මට ඒක අමතක වෙලා ගියා.
වැදගත් වෙයි කියලා හිතලා මම මේක ගත්තා.
මේ කුමක් ද?
එය අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයේ සඟවා තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒක
එතන ඉන්න සැකකාරයෙක්ගේ කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
මොකද මම මාරාන්තික අසනීපයකින් පෙළෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ පොත් රාක්කයක බෙහෙත් බෝතලයක් සඟවා තිබෙනවා .
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහු මාරාන්තික අසනීපයකින් පෙළෙන
බවත් ඖෂධ අවශ්‍ය බවත්.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ
එයා ඒ ගැන බොරු කියනවා කියලා.
ෂිට්. ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
එය කොහේ ද?
මේකද ඒක?
කුමක් ද?
ඉන්න, මොකක්ද? ඒක මොකටද?
අපොයි.
"හන්ටින්ටන් රෝගය"?
එය දුර්ලභ, පාරම්පරික
ස්නායු විකෘතිතා රෝගයකි.
එය පාරම්පරික නම්, එය සුව කළ නොහැකිද?
සුවයක් නැහැ.
ඖෂධවලට කළ හැක්කේ
එහි රෝග ලක්ෂණ සමනය කිරීම පමණි.
මූලික වශයෙන්, සිදුවන්නේ
ඔහුගේ මොළයේ සෛල මිය යාමයි.
තවද රෝග ලක්ෂණ සාමාන්‍යයෙන් 30 න් පසු ආරම්භ වේ.
ඉතින් ඔහු බන්ධනාගාර කඳවුරේ සිටියදී ඒවා දැනටමත් තිබෙන්නට ඇත .
මට විශ්වාසයි එයාලා එයාට
නිසි බෙහෙත් දුන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඒ වගේ තැනක්
තවත් කාලකණ්ණි කරන්න ඇති.
හොඳයි, මගුලක්, මිනිහෝ. වාව්.
මම හිතුවේ එයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඉතින් ඔහුට කොහෙන් හරි මැරෙන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි, රෝග ලක්ෂණ තරමක් සෙමින් වර්ධනය වෙනවා,
නමුත් මෙහි බෙහෙත් නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු නැවත ස්ථාවර තත්ත්වයට පත්වන තුරු , අපි ඔහුව දැනට හුදකලා කරමු .
ඉතින් ඔබ සමඟ පැන යාමට උත්සාහ කළ අය ගැන මට කියන්න ඔබ සූදානම්ද ?
මම හිතන්නේ අපි වෙනස් ක්‍රීඩාවක් උත්සාහ කරමු.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයා මාරාන්තික අසනීපෙන් කියලා.
මේක නැතුව ඔයා ඇත්තටම මළකඳක් වගේ
නේද?
අපිට ඔහුගේ අපිරිසිදු දහඩිය සහ ලේ අපේ අත්වල ගාගන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ .
අපි ඔහුට වධ හිංසා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද ඔයා දන්නවා මම ඔයාව හදන්නම් කියලා
ඔයාව මරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඉතින්, ඉන්න, මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මිය යන බවයි.
ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්, මේ සල්ලි තිබුණට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
හොඳයි, ඔවුන්ට වෙනත් ඉලක්කයක් තිබුණා නම්?
සල්ලි වලට අමතරව?
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමුළුව.
අපි ඒ සැලැස්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
සමුළුව සඳහා වොන් ට්‍රිලියන හතරක් මුද්‍රණය කිරීම සඳහා නියම කරන ලදී .
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයාලගේ සැබෑ න්‍යාය පත්‍රය කියලා
අන්තර් කොරියානු ආර්ථික සහයෝගීතාවය විනාශ කිරීමටද ?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මැඩම්, මේක බලන්න.
JEON YongSU
බර්ලින් සිර කර තිබූ කඳවුරේ අධ්‍යක්ෂවරයා වූයේ...
අහ්, ජියොන් යොන්ග්සු?
-ඔයා කියන්නේ "ජියොන් යොන්ග්සු" කියලද?
-ඔව්.
ඔහු උතුරු නියෝජිතයා ලෙස සමුළුවට මෙහි පැමිණ සිටී .
කුමක් ද?
ඉතින් සමහරවිට එය සම්බන්ධයි.
ඔයා කිව්වා හන්ටින්ටන් රෝගය
හරිම දුර්ලභයි කියලා, හරිද?
ඔව්. කොරියාවේ අවස්ථා කිහිපයක් පමණයි.
මෙම ඖෂධය බෙදා හැරීමේ මාර්ග විමර්ශනය කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
-ඇත්තෙන්ම. නමුත් ඇයි?
-තවත් සැකකරුවන් සිටිය හැකියි,
මහාචාර්යවරයා වගේ ටංකනයෙන් පිටත සිටින අය .
ඔවුන්ට යම් ආකාරයක දේශපාලන න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ නම් ,
ඒක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ.
අපට ඒවා ස්ථිරවම නවත්වන්න බැහැ.
විදුලිය විසන්ධි
කර ඒවා අගුළු දැමීමෙන්.
අපි ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
සහ ඔවුන්ගේ සැබෑ න්‍යාය පත්‍රය සහ ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගන්න .
අද, තුන්වන
අන්තර් කොරියානු සහයෝගිතා සමුළුව සඳහා,
උතුරේ නියෝජිත ජියොන් යොන්ග්සු
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තරයට පැමිණියේය.
ඔබගේ උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි .
මේ වතාවේ අපි සාර්ථක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි
ආර්ථික සමෘද්ධිය සමඟ සාමකාමී නැවත එක්වීම
අවසානයේ කොරියානු දෙකටම සහතික විය.
දිවා ආහාරයෙන් පසු සභාපතිතුමා සමඟ ටිකක් බොමු .
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
මින්ට් හි දේවල් පාලනය යටතේ තිබේද?
ඔවුන්ට නිශ්ශබ්දව පිටතට ගොස් ඒ මුදල් සියල්ල කොහේ හෝ රැගෙන යා හැකි බවක් නොවේ .
සමුළුවේදී ගනුදෙනුව අවසන් වූ පසු,
මුදල් කෙසේ හෝ අපේ වනු ඇත.
ඇත්තටම අපි ඔවුන්ට ස්තූති කළ යුතුයි
මුදල් මුද්‍රණය කිරීමට අපට කාලය ඉතිරි කිරීම ගැන.
මම ඇතුලට යන්නම්, හරිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- රියෝ දැන් මට කිව්වා ඔයාට දුර්ලභ රෝගයක් තියෙනවා කියලා.
- හ්ම්.
දැන් මට මගේ වෙව්ලන අත් සඟවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ
, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැද්ද?
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි?
ඒක සනීප කරගන්න සල්ලි ඕනද?
බෙහෙතක් තිබුණා නම් මම දැනටමත් ඒක හොරකම් කරලා තියේවි .
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මුදල් සඳහා නොවේ නම්,
එසේ නම් කුමක් ද?
මටත් හිතෙනවා ඔයා මෙහෙට ආවේ
සල්ලි වලට නෙවෙයි කියලා, එහෙම නේද?
මේ බලන්න.
මගේ අත මුලින්ම වෙව්ලන්න පටන් ගත්ත වෙලාවේ,
මම හිතුවේ
ඒක මන්දපෝෂණය නිසා වෙන්න ඇති කියලා.
මොකද කඳවුරේ මා වගේ වෙව්ලන අත් තියෙන කොල්ලෝ ගොඩක් හිටියා .
රෝග ලක්ෂණ වර්ධනය වී බොහෝ කලකට පසු,
මම සොයා ගත්තේ මෙම රෝගය...
මගේ දෙමව්පියන් මුලින්ම උතුරු කොරියාවෙන් පලා යාමට උත්සාහ කළේ ඒ හේතුව නිසා ය .
මගේ දෙමව්පියන් තීරණය කළා
උතුරෙන් පිටවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතු බව.
ඔවුන්ගේ අසනීප කුඩා පිරිමි ළමයා සුව කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
හොඳයි, ප්‍රතිඵලය භයානකයි.
මාව බන්ධනාගාර කඳවුරක හිර කළා,
බෙහෙත් තිබුණේ නැහැ, කෑමත් තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙන් රෝග ලක්ෂණ තවත් නරක අතට හැරුණා.
මොනතරම් නරක විහිළුවක්ද!
මම මේ ප්‍රසංගයට සම්බන්ධ වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණේ?
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා ඔයා බයද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම නිකන්--
මම මින්ට් එකට ආවේ ඇයි කියන එකවත් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
වැදගත්ම දේ තමයි
මේ මංකොල්ලය මත මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන එක.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, මමත් කළා.
නමුත් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
අපි හැමෝම අතරින්,
ඔයා මහාචාර්යවරයාව විශ්වාස කළා වගේ පෙනුනා.
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝටම වඩා.
සන්නිවේදනය විසන්ධි වී ඇති
අතර මහාචාර්යවරයා එළියේ සිටී.
ඉතින් මෙවැනි අවස්ථාවක ඔහුට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
එයා නැතුව අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න එක හොඳයි .
දැන් ඔයාට සැලසුම් වෙනස් කරන්න ඕනද?
නමුත් ඔයා මේ මුළු කාලෙම බල්ලෙක් වගේ එයාට කීකරු වුණා .
දැන් ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඔයා දන්නවා ද?
බල්ලා වඩාත් පක්ෂපාතී වන තරමට,
එය හැසිරෙන්නේ පිස්සුවෙන්.
එහි හිමිකරු
අර්බුදකාරී තත්ත්වයක සිටින බව එයට දැනෙන විට.
ඇයි? මොකද
බල්ලට අහස කඩන් වැටුනා වගේ.
හේයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ, බර්ලින්?
මෙතන ඉන්න මේ බැල්ලිය තමයි ද්‍රෝහියා.
- මම නෑ.
- මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ, ආ?
මුල ඉඳන්ම මට සැක කරන්නවත් හිතුනේ නැති එකම එක .
හේයි, සන්සුන් වෙන්න. ඔයා
දැන් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා,
හැමෝගෙම විශ්වාසය දිනාගත්තා.
ඉතින් ඔයාට ඔත්තුකාරයෙක් වගේ හොරෙන් යන්න පුළුවන් නේද?
ජරාව.
එන්න, ඒක දැන්ම දාන්න.
නැත්නම් මට ඔයාට වෙඩි තියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ!
ජරාව.
හේයි, හෙල්සින්කි, බර්ලින් නවත්තන්න. මොනවා හරි කරන්න.
හෙල්සින්කි.
-ටෝකියෝ ඔස්ලෝව මැරුවා.
-මොකක්ද?
පිස්සු මෝඩයා කියන දේවල් අහන්න එපා .
මම දිවුරනවා, ඒ මම නෙවෙයි, හෙල්සින්කි.
ඒ නෙවෙයි!
මම දැන් පවා මහාචාර්යවරයා විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම මම ඔහුට පොරොන්දුවක් වුණා
පිස්සු හැදෙන සහ අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මම අනුගමනය කරන නියෝග ඇති පුද්ගලයා බර්ලින් බව.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
- දැන්ම දාන්න! ඒක අහක දාන්න!
- හේයි, එන්න, ඔයාවත් එපා!
අම්මේ, කොණ්ඩ වියළන යන්ත්‍රය කොහෙද?
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට කොණ්ඩේ වේලලා දෙන්නම්.
ඔහ්, ඒ මිනිහා ගැන, වූජින්.
ඒ කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා.
අහ්, මොකක්ද?
හොඳයි, මම දන්නවා යමක් තිබුණා කියලා
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඒක.
නමුත් මම ඒක ලිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒකට
ඒ කැෆේ එක අයිති මනුස්සයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මට දැන් අමතකයි.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන නෑ අම්මේ.
ඔහු සහ මම වෙන් වුණා.
පාර්ක් සන්හෝ
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට එන්න.
මම ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් අරන් දෙන්නම්.
සාජන්ට් නාමය ඩොන්චුල්
කුමක් ද?
පරීක්ෂකතුමනි, මට
ඖෂධ මිලදී ගැනීමේ වාර්තාව ලැබුණා.
සාමාන්‍යයෙන්, එය නියම කර ඇති
අතර එක් ස්ථානයකින් මිලදී ගනු ලැබේ.
නමුත් මෑතකදී යමෙක් තොග මිලදී ගැනීමක් කළා.
ඒ වගේම බෙහෙත් වට්ටෝරුවත් ව්‍යාජ එකක්.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
ගන්ග්වොන් හි විශ්ව විද්‍යාල රෝහල අසල ෆාමසියක් .
මම සෝදිසියෙන් ඉඳලා කාර් එක පස්සෙන් ගියා,
නමුත් ඒක කන්දක් ළඟින් අතුරුදහන් වුණා.
ඇත්තටම එතන පාළු නිවාඩු නිකේතනයක් හැර වෙන කිසිවක් නැහැ.
ඒක වැඩක් නෑ.
නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
ඒ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය විය හැකියි .
-මහාචාර්යතුමා ඉන්නවා කියලද හිතන්නේ?
-එයා ඉන්න පුළුවන්.
මම දැන්ම එතනට යනවා.
-කරුණාකර උපස්ථ යවන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මට මහාචාර්යතුමාව ගෙන්න ගන්න.
පොලිස් පරීක්ෂකවරයාට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණු
අතර ඔහු කඩිමුඩියේ පිටව ගියේය.
මූලස්ථානය දෙසට නොවේ.
මම එයාගේ කාර් එකට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ඔයා ඒක බලන්න ඕනේ.
හරි, දැන්,
අපි හැමෝටම ඇත්තටම විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් කරන්න ලැබීමේ සතුට ලැබෙනවා
, හරිද?
හේයි, දැන්ම හැමෝම එකතු කරගන්න.
යාලුවනේ, එන්න, ඒ පැත්තට යන්න.
ඔයා, මාව අනුගමනය කරන්න. ඉතුරු ටික, මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ගියාම ඒ පැත්තට යමු.
දුවන්න!
එතනටත් ගිහින් බලන්න.
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඇතුලට යන්න.
ඔව් සර්.
යන්න.
එන්න. එන්න.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
මෙතන නෙවෙයි!
මෙතනත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
- අධිකරණ වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
-ඔව්.
මට දෙයක් හම්බුනා!
ඒක මේ විදියට.
කොරියානු අර්ධද්වීපය නිදහස් කරමු
එන්න, මේකත් බලන්න.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මේ මොකක් ගැනද? හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, බර්ලිනයට මොකද වුණේ?
ඔහු හොඳින්ද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
මොකක්ද? මොකක්ද--
මොකක්ද? මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම ඔස්ලෝගෙන් පළිගන්නවා.
මේ මගුලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් තමයි ද්‍රෝහියා.
කුමක් ද?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මට පිස්සුද නැද්ද කියලා බලන්න.
ඔබ ඔබේ වරද පාපොච්චාරණය නොකරන්නේ නම්,
මම ඔය දෙන්නවම මෙතනින් එළවනවා.
හහ්?
ජරාව!
හේයි!
හරි, ඔව්, ඔයා හරි, මම තමයි ද්‍රෝහියා.
-මම තමයි ද්‍රෝහියා, හරිද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක හරිද?
බලන්න! දොර දැන් ඇරුණා විතරයි.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඒ ගේට්ටුව ඇරුනේ?
-ඒක ඇරලා!
-ඒක ගන්න!
අනේ දෙවියනේ.
අපි තව ටිකක් ලං වෙන්න ඕනේ. එන්න!
මම එයාව මැරුවා!
-එයා ටිකක් බයගුල්ලෙක්!
-නවත්තන්න! එයාට කරදර කරන්න එපා!
බර්ලින්, ඔයා දන්නවනේ එයාට
ඒ කිසිම දේකට හැකියාවක් නෑ කියලා!
අපිව පාවා දෙන්න එයාට ධෛර්යයක් නෑ.
-එහෙනම් එන්න!
-ඔව්, ඔව්, එයා හරි.
ඔහු
එහෙම කියන්නේ ටෝකියෝව බේරගන්න උත්සාහ කරන්න විතරයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න!
මම ඒක දන්නවා.
හරි, ඔහු ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
මම එයාව මැරුවා!
උඹේ මෝඩ කට වහගනින්, මෝඩයා!
ඒ කියන්නේ ද්‍රෝහියා...
එහෙනම් ටෝකියෝ.
-මොකක්ද?
ඔව්.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ටෝකියෝ!
අපි දන්නේ
දැන් සිදු වූ දේවල සැබෑ තත්වයන් පමණයි.
පොලිසිය සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසුව.
වෙන කෙනෙක් එළියට එනවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
-කවුරුහරි එළියට එනවා.
ඒ ඈන් ද?
යන්න.
කියවන්න.
දැන් එය කියවන්න!
"අපිට හිටපු පාලිකාව ගෙන්න ගන්න--"
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න!
" ගේචියොන් රැඳවුම් කඳවුර 14 හි හිටපු පාලිකාව අපට ගෙනෙන්න ,
අමානුෂික අපයෝජන සහ වධහිංසා සිදු කළ මිනිසෙක් ."
"ජියොන් යොන්ග්සුව මෙහෙට ගේන්න."
අපි මේකට ආපු දා ඉඳන්,
මම මැරෙන්න කලින් ඒ අවජාතකයාව බලන්න ඕනේ.
පාලිකාව මෙතනට ආවේ නැත්නම්, මම...
මම දිවුරනවා, මම මේ බැල්ලියව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමනවා!
ඒක හරියට පෙනුනේ</i
>මංකොල්ලය හැරිලා වගේ
බර්ලිනය වෙනුවෙන් පුද්ගලික පළිගැනීමේ මෙහෙයුමකට,
තත්පරයෙන් පිස්සු වැටුනා වගේ පෙනුනා.
තත්වය ඇත්තටම
නරකම අවස්ථාව කරා ගමන් කරමින් තිබුණි,
බර්ලින් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ හිටියා නම්
.
-තාත්තා ඒ ගීතයට ඇත්තටම ආදරෙයි.
-එයා එහෙම කළා.
මම ඔහු සමඟ ගායනා කළේ
එහි තේරුමවත් නොදැනයි.
එය
දකුණු කොරියානු ගීතයක් බව පෙනී ගියේය.
හෙට තමයි දවස.
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
අපේ තාත්තාගේ ඉටු නොවූ ආශාවට උපහාරයක් .
සහ නැවත එක් වූ සහෝදරයන්ට.
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නම්, නමුත් කරුණාකර,
නරකම දේට නරකම දේ ආවොත්, ඔයාව බේරගන්න.
පලා යන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සැලැස්ම, එය දැනටමත්
නරකම දේටත් නරකම දේටත් සූදානම් කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥